Добрый день, Игорь Геннадьевич
Я провел еще ряд исследований с библиотекой. Во-первых, проверил, как все работает на черно-белых изображениях из той же выборки, что отправлял вам в прошлый раз. В целом, да, стало лучше. Не очень сильно, но процент схожести увеличился (я имею ввиду, для фотогрфий, где был изображен один и тот же человек). Так же видно, что важн опция учета угла поворота лица, с ней результат повыше.
Так же я взял еще одну выборку из 20-ти фотографий, на этот раз все одного человека. На первых десяти фото он смотрит ровно в камеру, на десяти других у него голова вращается вокруг вертикальной оси - где-то сильнее, где-то слабее. Так вот, у 10 лиц, которые смотрят прямо результат оказался очень хорошим - они ВСЕ показали приличный уровень схожести (за исключением момента, где голова сильно повернута вокруг горизонтальной оси, а настройка, определяющая этот поворот не включена).
В общем, гляньте сами, так будет лучше.

С уважением,
Сухомлинов Дмитрий.