Разработка структура таблицы данных, позволяющая быстро искать и распознавать лица.

Мы пытаемся создать плагин, который будет работать в другом приложении. 
У плагина есть некая база данных, однако доступа мы к ней не имеем

Тебе дают ссылку на базу, мы в ней создаем некотурую нашу.

Когда вносят новый ролик в базу данных, тебя зовут функцией (вот такой Id, вот ссылка на файл), ты обрабатываешь. 

Мы делаем некий доп диалог, в который встраиваем настройки необходимые, возможность загрусить туда ролик или фотографию и кнопочку найти в нашей базе данных человека, который есть в этом кадре этого ролика.


Два варианта - нет ГУИ (как facesdk) и есть ГУИ, то есть конкретный диалог

Выносится на защиту разработка интерфейса, позволяющего легко встраивать библиотеку в различные базы данных
-Так же выносится на защиту "порог" что берем, что не берем. Какое изображение слишком светлое/темное/контрастное и т.д. В общем, понять, начиная с какой границы качества лицо на картинке мы берем для распознавания или не берем (где мы получаем достаточно хорошее качество сигнатуры)
-Порог сравнения - начиная с какого уровня совпадения лица в ролике с лицом из базы оптимально считать лица совпавшими
-Для ролика -выбор наилучшей сигнатуры из набора сигнатур одного человека, почему она лучше других, привести характеристики и т.д.

Пороги могут различаться для ролика и отдельной фотографии

1. Разработка API, взаимодействие с базой данных, чтоб легко было интегрироваться
2. Разработка структура быза данных, в которой эти данные хранятся (формат таблицы, какая структура данных, алгоритм конкретного сравнения) (45 минута)
3. Реализация API, выбор уникальных сигнатур (какую фотку берем а какую нет, какие лица мы считаем одинаковыми а какие нет, выбор наилучшей  сигнатуры - см выше)

Анализ существующих решений - описание библиотека, ключевой функционал. Затем описать функции, которые нам подходят и необходимы.
Затем описывем задачу (Постановка задачи) - есть база данных, есть ролики, нужно найти лица и т.д.
Результат - для решения задачи добавления ролика нужно сделать то-то, то-то (описать шаги). Для поиска по базе то-то то-то (опять шаги)

Суть на 54 минуте